# Задача 2. Макрос SUB
В этом задании вы создадите простой макрос.

Ваша задача — определить макрос `SUB`, который должен вычитать числа друг из друга и использоваться следующим образом:

```cpp
int main (int argc, char** argv)
{
	int a = 6;
	int b = 5;
	int c = 2;
	std::cout << SUB(a, b) << std::endl;
	std::cout << SUB(a, b) * c << std::endl;
	std::cout << SUB(a, b + c) * c << std::endl;
}
```

Программа должна выводить результат, указанный ниже:

### Пример работы программы
#### Консоль
```
1
2
-2
```
#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу. Попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Что использовать для решения.</summary>

Для определения макроса используйте директиву `#define`.

Для получения правильного результата не забудьте обернуть макрос и его аргументы в скобки.

</details>
